一直想学习git，但一直都不曾学会。主要是真正项目中很少用到，命令没有记住。
最近在面试，有一家我中意的公司，他们公司是用git提交代码。所以，我打算深入学习一下git的知识。

creat a new repository 

git init         初始化仓库
git add .        添加整个（一般没有反应）
git add 文件名
git commit -m '描述'   
git remote add origin http://github.com/zhouqiaoyun/**.git  提交到仓库
git push -u origin master  准备提交到网络

*如果没有设置邮箱和用户名，可以根据提示设置，然后再去执行上面的命令

设置用户名和邮箱 
     git  config  --global user.name "zhouqiaoyun"
     git  config  --global user.email "1234567@qq.com"


如果刚到公司，用git获取项目

*首先要知道公司的git地址：http://192.168.。。。/**.git

1.要有相应的权限，也就是账号和密码
2.clone代码，放到文件夹   git clone http://....(公司git地址)
3.如果clone成功，git log 可以查看提交历史
4.git remote -v 列出详细信息
5.git branch 查看本地分之 git branch -a  查看本地+远程
6.git checkout -b 新分之 origin /分之名字
（从远程创建本地切换分之，在本地创建和远程相对应的，最好分之名字一致）
7.npm install   等着安装
  

*推荐廖雪峰的网站学习git：
http://www.liaoxuefeng.com/wiki/0013739516305929606dd18361248578c67b8067c8c017b000/0013743256916071d599b3aed534aaab22a0db6c4e07fd0000